---
title: Светский приём
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 38
accepted: 21
solved_users: 15
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:32:34.342106+00:00
---

## 문제

Агент Джонни Инглиш снова в деле!

На этот раз бесстрашному агенту и его помощнику Бофу необходимо проследить за соблюдением порядка во время благотворительного мероприятия. Войдя в зал и оценив обстановку, Инглиш понял, что для составления полной картины происходящего ему придётся немного походить по залу, перекинуться парой слов с гостями и понаблюдать за официантами. После этого Инглиш, веря в успех, решил встретиться с Бофом и блеснуть перед ним своими невероятными аналитическими способностями. К несчастью, бедняга Боф на светских мероприятиях совершенно теряется и поэтому может просто медленно идти туда, куда укажет ему старший агент.

Зал представляет собой квадрат на координатной плоскости со сторонами, равными $10^6$ и параллельными координатным осям, вход находится в левом нижнем углу этого квадрата в точке O$(0, 0)$. Агент Инглиш собирается выбрать несколько гостей, находящихся в точках с целыми координатами, и поздороваться с ними всеми по очереди. Здороваться с одним и тем же гостем подряд агент не будет, но иногда память может его подвести, и он может вернуться к тому гостю, с которым уже здоровался. Тренированный агент способен двигаться со скоростью $p$ и здороваться с гостями мгновенно. В это время Боф со скоростью $q$ будет напрямую идти к финальной точке маршрута, задуманного Инглишем.

Чтобы не вызывать подозрений, агент Инглиш хочет найти такой маршрут, при котором они с Бофом попадут в точку встречи одновременно. К сожалению, у агента нет времени продумывать детали его гениального плана, и поэтому заняться этим придётся вам.

По заданным скоростям $q$ и $p$ найдите любой маршрут, начинающийся с точки $(0, 0)$ и содержащий точки, координаты которых неотрицательны и не превосходят $10^6$. При этом время передвижения от первой точки до последней со скоростью $q$ должно быть равно времени последовательного прохождения маршрута со скоростью $p$.

## 입력

В единственной строке заданы два натуральных числа $q$ и $p$ --- скорости Бофа и агента Инглиша соответственно ($1 \le q \le p \le 10^5$).

## 출력

В первой строке выведите число $n$ --- количество точек в маршруте ($2 \le n \le 100$).

В следующих $n$ строках выведите пары целых чисел $x$ и $y$ --- координаты точек в порядке обхода ($0 \le x, y \le 10^6$). Первой обязательно должна быть выведена точка $(0, 0)$. Точки могут повторяться, при этом в маршруте не может быть двух одинаковых точек подряд.
